♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre? =
(Conocimiento sobre salud física)
¡Jiang Yu, increíble!
¿Quién es más tonto, el que
quién apartó calcetines o el narcisista?
Por supuesto
¡Calcetines mal pareados!
No lo mires.
Uno rojo y uno verde.
Veamos.
Muéstranos.
Es solo un par de medias.
Qué coincidencia.
Felicitaciones por ganar el campeonato.
Tan molesto.
Tan insensata.
¿Por qué debería felicitarla?
Perdí la gira de festival de música por el mar
debido a ti.
Pero
sé que esta vez no fue tu culpa.
Chen An debería cargar con mucha culpa.
Era él.
Jian Yangyang.
Tan dulce.
No dulce en absoluto.
Dijiste que si llegaba a la final,
daría dulces a la clase.
Ahora que ganó,
toda la escuela debería ser tratada.
¿Bien, Jiang Yu?
Sí. Tienes razón.
Iré a comprar algunos dulces.
La tienda está allí.
Señor,
cuánto?
Seis yuanes en total.
Está bien.
Lo siento, debería tomar esto.
¿Qué pasa?
El último progreso.
La transición empresarial
comenzará después de la ceremonia de firma.
No podemos demorar más.
Llama inmediatamente
una reunión de accionistas en mi nombre.
Significa que tienes que asistir.
Pero el cuerpo en el que estás...
Haz lo que digo.
Todo está listo
excepto lo que es crucial.
Señor, ¿vende dulces?
Sí, ¿qué tipo quieres?
No es necesario. Lo he comprado.
Vamos.
He pagado.
(El Séptimo Concurso de Innovación S & T Youth)
(Campeón)
No lo esperaba.
¿Qué?
Nosotros.
Fuimos los últimos
y segundo en último lugar en clase,
pero ganamos el concurso de innovación.
¿Qué significa?
Ciertamente muestra
que soy un fuerte líder de equipo.
No subestimes a los estudiantes pobres.
Podemos volver
y ser su "padre".
"Padre".
Todavía son niños.
No es fácil ser padre.
Admito que
te he entendido mal antes.
Estaba enojado contigo.
Pero eras aún peor.
Pero fue en el pasado.
A partir de ahora,
declaro solemnemente
que tú, Gao Wenming, eres mi mejor amigo.
Y me
todavía te cubrirá
como antes.
Si necesitas mi ayuda,
no dudes.
Solo dilo, y estaré allí.
Está bien, no diré mucho.
La leche lo tiene todo.
Ahora es tu turno.
Querías hablar, ¿verdad?
¿Qué es?
Acabo de ganar una consola de juegos OS5.
La última.
¿De verdad?
Somos hermanos.
¿No deberíamos compartirlo?
Claro.
Cualquier otra cosa?
No, supongo.
Luego me voy.
Espérame.
Nos veremos este fin de semana.
¿Este fin de semana?
¿Xiaoli... No.
¿Tu mamá estará en casa ese día?
Voy a entrar.
¿Jiang Yu?
¿Sra. Xiaoli?
Están lejos.
Nadie está aquí.
Se olvidaron de desechar
las sobras otra vez.
Lo haré.
¿Wenming?
Tú...
¿Cómo entraste?
Te iba a contar.
La puerta no estaba bloqueada.
¿Se me olvida cerrarla?
Espera.
Tú...
Lo hice. Lo he cerrado.
¿Dónde está Jiang Yu?
Está en una reunión.
¿Qué reunión?
El comité de propietarios.
Una persona por hogar.
Toma asiento.
Espera.
¿Por qué lo dejaste
ir a esa reunión?
No tengo tiempo.
Pero eres...
La última consola de juegos.
¿Lo has traído?
Tan genial.
Déjame echar un vistazo.
¿Puedes tocar?
Vamos a jugar una ronda más tarde.
(El jugador Uno gana)
¿Cómo fue?
Impresionante.
He estado administrando el cibercafé
durante todos estos años.
Joven, sigue.
No aceptaré eso.
Vamos a jugar otra mano.
Perderás incluso si jugamos 100 rondas.
Es hora de que vea mi serie.
No te gusta la serie antigua, ¿verdad?
Me gustan.
Realmente amo este.
Eso es todo.
¿De verdad?
Es mi serie favorita.
Lo he visto tantas veces.
Jiang Yu cree que estoy fuera.
Lo veo con otra persona.
Grabó cada episodio
sólo para ver esta serie.
En ese entonces, no había opción.
No como ahora.
Puedes ver series en línea
cuando quieras.
Eso fue a principios de los años 90.
¿Por qué lo sabes?
Gao.
Gao me lo dijo.
Un apagón.
Está bien. Estoy aquí.
¿Para qué estás aquí?
Voy a ir a verlo contigo.
Está bien.
No puedo ver nada.
Nadie vendrá
arreglarlo a esta hora tardía.
Parece que tendré que hacerlo yo mismo.
¡Cuidado!
Baja.
¿Qué pasa?
Tú...
¿Te olvidaste de las reglas del laboratorio?
¿Qué dijo el profesor?
Ya sea electrificado o no,
no puedes tocar los cables
con tus manos desnudas.
Olvídalo.
Suena como
has sido una CR de física
durante al menos diez años.
Dame el testeador.
¿Cómo podría un niño como tú
sabe de esto?
Bueno,
estoy haciendo lo que vi a Gao.
Gao es omnipresente.
Puede cocinar y arreglar el medidor.
La serie que acabas de mencionar
debe ser grabado por Gao para tu mamá.
Qué buen hombre.
Ya veo.
No es el circuito.
Supongo que es solo un apagón.
¿Podrías traerme un par de alicates?
Voy a arreglar esto.
Alicates...
¡Cuidado!
¿Qué pasó?
Está bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Vamos a desinfectarla. Vamos.
No entren en pánico la próxima vez
cuando se vaya el poder.
Además,
recuerda lo que acabo de decirte.
Ya sea electrificado o no,
no toques los cables con las manos desnudas.
Llame a otra persona para manejarlo.
Me recordaron
algo del pasado
y distraído.
Algo
del pasado?
¿Qué fue?
Padre de Jiang Yu.
Él también sabía cómo arreglar metros.
Así que
qué clase de persona
crees que era su padre?
Mamá, mira.
Te trajimos
tu pastel favorito de arroz pegajoso.
Ven, prueba uno.
¿Quién eres?
Mamá.
No eres mi hija.
¡No eres mi hija!
Tía, X-Xiaoli lo trajo...
Tengo que buscarla.
Mamá, ¿qué pasa?
Tengo que encontrar a mi hija.
Mamá, estoy aquí. Soy Xiaoli.
Ella es Xiaoli, tía.
Por favor, sal por ahora.
Ella está agitada.
Por favor, sal fuera por ahora.
Tía, descansar en la cama.
Tía.
Tengo que volver.
Está bien.
Tengo que cocinar para mi chica.
Viene tu hija.
Acuéstate primero.
Debería volver a cocinar para mi chica.
Está bien.
Tu hija estará aquí pronto.
Descansa.
Tengo que volver a cocinar para mi chica.
Mi mamá ya no me conoce.
Ya no me reconoce.
Iré a buscar a mi hija.
Mi hija.
Ella estará aquí pronto.
Xiaoli,
mi asesor me preguntó
si había decidido
en mi dirección.
Dije que no lo había decidido.
Pero ahora,
me he decidido.
Voy a estudiar ciencias de la memoria.
Mi meta
es curar la enfermedad de Alzheimer.
Él es
egoísta, insensible y arrogante.
No es tan exagerado.
Al menos
era bastante genial
cuando hablaba de sus sueños.
Xiao,
mamá, eres impresionante.
Siempre olvidas pagar la factura.
Has vuelto.
¿Qué estás haciendo?
¿Tocar a mis espaldas?
Eso es demasiado.
Sincronización perfecta.
Está bien. Me iré ahora.
Puedes tocarlo,
acordamos jugar juntos.
¿A quién debería pegar si te vas?
Ni siquiera puedo derrotar a tu mamá.
Ahora que somos amigos,
vengarme.
Está bien, me voy.
Por cierto,
recuerda bloquear la puerta
cuando estás en casa sola.
Me voy.
¿A dónde vas?
Hasta aquí.
Adiós.
¿Qué?
Vamos a tener una ronda.
Felicitaciones.
Gracias, Principal.
Director,
tengo una pequeña petición.
Jiang Yu, eso es...
Quiero que el Director Pan nos dé
un nuevo laboratorio como prometió.
¿Qué?
Director, eso es...
En nombre del Director Pan, estoy de acuerdo.
Gracias, Principal.
Gracias, director.
Si no puede estar en la cima,
el profesor Qu no escribirá
una carta de recomendación.
¿Qué te dije entonces?
Dijiste que no era necesario
enviar regalos.
¿Ven?
¿Por qué me estás culpando?
Dijiste que cuidarías a nuestro hijo.
¿Cómo puedes
culparte a mí ahora?
¿Por qué no puedo?
Si tienes buenos términos con ellos
para su hijo,
sería nuestra posición tan pasiva?
A,
por qué no estás estudiando?
Otros están estudiando duro ahora.
¿Cuál es el trato
con el concurso de innovación?
Dime sinceramente.
¿Fue por Jiang Yu?
Mamá,
no era asunto suyo.
A,
qué te dije entonces?
Deberías quedarte lejos
de los estudiantes pobres como él.
No hiciste nada mal esta vez.
No te preocupes.
Chen An,
sabes cuánto
he hecho por ti?
¿Quién soy
haciendo todo esto?
¿Por qué no puedes
solo escúchame por una vez?
Chen An.
Si no era Jiang Yu,
debe ser Gao Wenming de la clase 15.
Es extraño.
Era claramente el último.
¿Cómo salió de repente?
Gao Wenming tiene la capacidad.
¿Capacidad
el Director Pan me dijo
que descaradamente
quería ser tu compañero de equipo.
Pero cuando fuiste a él
para el concurso de innovación,
él rechazó.
¿No es por un propósito?
No lo sé.
Una vez golpeó su cabeza.
Después de eso,
parece que ha cambiado.
No sé la razón.
¿Le golpeó la cabeza?
Debe haber algo sospechoso.
No, debemos llegar al fondo de esto.
¿Cómo se atreven a usar trucos
para arrebatar nuestro campeonato.
Deben soportar las consecuencias.
Cariño,
el profesor Qu llamó y acordó
para escribir la carta de recomendación.
Genial.
Bebé, no te preocupes.
Deja este asunto a nosotros.
Estudia duro.
Vamos.
Está bien.
Mi hijo no puede ser peor que los demás.
Tienes razón.
¿Le mandamos
un regalo?
No es necesario.
(Clase 15, segundo grado)
Levántate.
Buenos días, señor.
Mañana, todos.
Siéntese, por favor.
Tengo buenas noticias que anunciar
en la reunión de clase.
En realidad, ya lo sabes.
Pero lo diré de todos modos.
Esta vez, nuestra clase
ganó el campeonato
del concurso de innovación.
¡Bravo!
En la competencia,
algunos estudiantes
con un rendimiento superior,
tales como Jiang Yu y Gao Wenming.
Usted dos
puede pasar a la primera clase ahora.
¿Qué?
Después del examen y el concurso,
tus puntuaciones generales
ha cumplido el estándar.
Solo ve.
Debería ser.
Las aves de una pluma se juntan.
No, No voy.
¿Qué es tan bueno de la primera clase?
Todavía eran derrotados.
No seas tonto.
Vamos, ayúdenlos.
Muédate. Vamos.
Debería ser.
Soy estúpido.
Simplemente estás reticente.
Ayúdenlo a moverse.
¿Por qué?
Moveremos su escritorio.
Espera. ¿Qué pasa con ustedes hoy?
Ir.
Ve.
No voy.
¿Qué hacen ustedes?
Cierre la puerta.
Chicos,
jiang Yu,
no pienses que
eres algo especial ahora.
Ten cuidado. Podría superarte.
Sí,
no vuelvas una vez que llegues allí.
O se reirá de ti
como Gao Wenming.
Has sido el más fuerte de nuestra clase.
Ahora que eres expulsado,
podemos estudiar mejor.
Sí,
vuelve a menudo.
Todavía puedes volver.
Solo finge que vas a ser espía.
Vuelve a vernos.
¿Por qué dudas?
Espérame.
Vuelvo
y darte chicos
clases particulares.
¿Cuánto tardará?
Wenming,
en realidad sé que
tampoco quieres irte.
Vamos.
Estudia duro.
Vuelve a vernos a menudo.
Vuelve a menudo.
Espera a que regrese.
No nos olvides.
Ve.
¿Has oído?
Gao Wenming y Jiang Yu
están viniendo a nuestra clase.
¿Qué?
¿De verdad? No puede ser real.
No, fue del profesor.
¿Ven? Están aquí.
Es cierto.
¿Qué te ha fascinado?
Buenos días, señor.
¿Jian?
¿Por qué estás aquí?
¿Sabes por qué vinieron?
Han salido los resultados del examen.
(La agenda de la reunión ha sido determinada.
Por favor, confirma la hora ASAP)
Jiang,
¡Jiang Yu!
Jiang Yu,
algo está mal.
¡Un gran problema!
¿Qué estás haciendo?
Ding Yi, Wan Nanbo,
qué estás haciendo?
¿A dónde vas?
Di algo.
¿Qué estás haciendo?
Para.
¿A dónde vas?
No me preguntes.
¿Qué pasó?
¿Qué?
¿Qué quieres?
¿Qué está pasando?
¿Está terminando temprano la escuela?
Pensé que sabrías esto
una vez llegaste a la primera clase.
En realidad,
esto no es mala cosa.
Dime
qué pasó ahora.
Deja de empacar.
La escuela decidió
disolver las dos clases en último lugar
dos veces seguidas
y colocarnos en otras clases.
Pensándolo desde otro ángulo,
estar en otras clases
y estudiar en un nuevo entorno
es bastante buena, ¿no?
Todavía no te vayas.
¿Llamas esto bastante bien?
Se va a disolver nuestra clase.
¿Por qué?
Jiang Yu,
a partir de ahora,
no podré protegerte.
Tienes que controlar tu temple.
En la primera clase, deje de jugar
y centrarse en estudiar.
Jiang Yu,
la primera clase es bastante buena.
Quédate ahí.
Sí, Jiang Yu.
Eres un buen estudiante.
Seguramente accederá a una buena universidad
de primera clase.
Piensa diferente.
Puede ser algo bueno.
Personas de primera clase
puede que sientan que están del lado perdedor.
¿Y vos?
¿Y vosotros?
No te dejaré solo.
¡Jiang Yu!
¡Acalma!
¿A dónde va?
¿Qué crees?
Todos los padres,
lo he convencido
la directora de la clase 15.
Los estudiantes se preparan para mudarse.
Está bien. Lo siento por causarte problemas.
No queríamos
causar cualquier problema para la escuela.
Es solo que somos padres.
Sí.
Espero que entiendes.
Lo siento por el problema.
En absoluto.
No te dejaré salir entonces.
Está bien, gracias.
¿Ven?
Deja de luchar en vano.
Jiang Yu.
Hola, Director Pan
director Pan.
Hola.
Directora.
¿Hay alguna manera
persuadir a los padres
no disolver la clase 15?
No hay forma, director.
Disolver las últimas clases
principalmente para mejorar
la calidad de la educación.
No hay ninguna razón para no implementarlo.
Solo explíqueles otra vez
que los estudiantes de la clase 15
también tienen sus fortalezas.
Hablaré con ellos.
Principal,
he dicho y hecho
todo lo que podía.
Los grados de la clase 15
son de hecho insatisfactorios.
También es bueno para ellos
ir a otras clases a vivir
el ambiente allí y ser influenciado
por otros estudiantes.
Lo puedes considerar beneficioso
para toda la escuela.
¿Qué crees?
Pobres grados, ¿y qué?
¿Es por eso que deberíamos ser disueltos?
La escuela también lo está haciendo
por tu propio bien.
La gente siempre dice que
los maestros somos como jardineros
alimentando estas semillas
en árboles prominentes.
He enseñado a muchos estudiantes.
Y creo que
las plantas pequeñas son bastante lindas.
Sé
que tienen prejuicios,
especialmente después de la clase 15
ganó la competencia de innovación.
No lo pueden aceptar.
En mi corazón,
solo quiero proteger la clase 15,
la semilla pequeña.
Sé que es difícil para ti.
Pero, ¿cómo podemos protegerla?
Justo ahora, un padre dijo que
investigarían
si la clase 15 había hecho trampa.
¿Clase 15
tiene que hacer trampa para obtener un buen resultado?
Principal,
y esto?
Da esta carta de garantía
(Carta de garantía)
a los padres por mí.
Diles que no es
la culpa de los niños.
Como director, tengo la culpa.
A partir del próximo semestre,
me encargaré de la clase 15.
Si hay más problemas,
renunciaré a asumir la responsabilidad.
Director Pan,
pensé que los dejarías solos.
¿Puedo dejarlos solos?
Jiang Yu siempre hace cosas estúpidas.
Y también Gao Wenming.
Salió primero una vez.
Mira lo arrogante que es ahora.
Si no los disciplino, ¿quién lo hará?
No es necesario.
¡Jiang Yu!
Director.
Jiang Yu, Gao Wenming,
por qué estás aquí?
Es hora de clase ahora.
Lo registraré como un demonio.
Si puedo demostrar
que la clase 15 también puede estudiar bien,
significa que
no hay ninguna razón para disolvernos?
¿Tú? Suena bastante imposible.
¿Cómo puedes demostrarlo?
Puedo dirigir la clase 15
para mejorar nuestras calificaciones.
¿Crees que puedes?
¿Sabes cuántos maestros
y cuánto esfuerzo
han incluido en la clase 15?
¿Sabes cuántas reuniones
el director ha celebrado para usted?
Bueno, ahora
crees que solo puedes ser mejor
que todos los maestros.
No estoy sola.
Principal, permítame presentar el
parado frente a ti,
que fue desde abajo
al principio, Gao Wenming.
Él puede demostrar
que la clase 15 puede hacerlo
mientras trabajemos duro.
Di algo.
Soy una excepción.
No puedo soportar todo.
¡Gao Wenming, cállate!
Espera, Gao Wenming.
¿Qué dijiste?
Dilo otra vez.
Dije que era una excepción
solo como referencia.
Es todo. ¿Ves?
Incluso Gao Wenming es claro.
Tienes que ser consciente de ti mismo.
Principal,
realmente queremos mantener la clase 15.
Di algo, Gao Wenming!
La clase 15 es realmente importante para nosotros.
Está bien.
La escuela puede confiar en ti.
Pero ustedes dos solos
no puede representar a todos los estudiantes.
Tus compañeros de clase
y la directora no ha dicho nada.
Necesito ver tu determinación
para contar contigo, ¿verdad?
No te preocupes.
Definitivamente dejaré ver
nuestra determinación.
Por favor, confirme el tiempo ASAP.
Atención, por favor.
¿Puedo tener tu atención, por favor?
Siempre y cuando nuestra puntuación media
mejora en 50 puntos en la mitad,
y, además de Gao Wenming,
que uno de nosotros,
solo uno de nosotros,
haz que entre los diez primeros,
nuestra clase no tendrá que ser disuelta.
50 puntos son demasiado altos.
Será lo suficientemente increíble
si nuestra puntuación promedio puede subir.
¿Las diez primeras?
Solo tenemos a Gao Wenming.
¿Quién más puede hacerlo excepto él?
Chicos.
Solo haz lo que puedas.
Sí.
Sr. Lu, ¿por qué lo vuelve a hacer?
En fin,
no te hagas demasiada presión.
Para mí, las notas
no representen todo.
Exactamente.
Olvídalo.
Principal, vamos.
Esperar un tiempo.
Mientras trabajemos juntos...
Realmente. Ya no quiero votar.
(Mensaje de WeChat)
Deja de perder tu tiempo. Ve conmigo.
Es imposible incluso para la clase 1,
por no hablar de la clase 15.
¿Mejorar el promedio en 50 puntos?
Es una fantasía.
Atención, por favor.
Te quiero preguntar.
Antes del concurso de innovación,
si alguno de ustedes pensaba que podríamos ganar,
por favor, levanta la mano.
¿Durante el concurso?
¿Y qué pasa con
cuando llegamos a la final?
Es cierto.
No esperaba
que pudiéramos ganar, tampoco.
¿Campeonato? ¿Qué es eso?
¿Es comestible?
¿Nos pagará?
Así solía pensar
porque nunca he ganado un campeonato.
No tengo un genio
o cualquier habilidad excepcional,
por no hablar de determinación firme.
¿Dominio?
¿Me lo merezco?
Pero
los conocí.
Solo Jiang Yu es insignificante.
Pero con todos ustedes,
se vuelve tan grande.
De repente tenía confianza
de ninguna parte.
Pensé: "¿Y si lo hiciéramos?"
Como saben,
soy un estudiante pobre
que siempre llega tarde a la escuela,
sueños de día en clase,
y se acaba
más rápido que nadie después de la escuela.
No nací para ser campeón.
Aprendiendo programación,
haciendo experimentos y recogiendo datos,
salimos todos por nuestra invención.
Incluso yo
han dudado incontables veces
si un tipo como yo
realmente merece mantener este trofeo.
Es imposible, ¿no?
Pero fui yo,
nosotros,
que levantó este trofeo de campeonato.
¿Qué significa?
¡No es imposible!
Es bastante bueno en ello.
Pero no es suficiente para la clase 15.
Incluso si alguien
puede girar las tablas como tú,
quién crees en esta clase
puede estar entre los diez primeros
en un corto tiempo?
¿Alú?
Sí.
Jiang Yu,
sabes cuántos puntos
tienes la última vez?
Sé que soy pobre.
¿Y qué?
Mi madre siempre me decía,
"Mientras crea en ti mismo,
tu deseo puede hacerse realidad ".
Solo ve.
Gao Wenming es un ejemplo vivo.
Chicos, se fue desde la parte inferior
para arriba.
¿Qué más es imposible?
¿Sí?
¿Bien, Gao Wenming?
Un montón de tontos
que no les gusta estudiar
ríase de un maniquí que quiere trabajar duro.
Ustedes son divertidos.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué quieres decir?
Sí.
Jiang Yu, se lo digo.
No importa cuánto digas o hagas,
no lo valorarán.
Nunca puedes inspirarlos
porque son perdedores
que no quieren mejorar.
¿De quién estás hablando?
¿Les hablas de sueños?
Siempre será un sueño.
Entonces, ¿qué quieres?
¿Está todo condenado?
¿No deberíamos esforzarnos por cambiar?
Esta es la realidad.
Todos tienen
su propio camino.
Los esfuerzos de algunas personas pueden dar fruto.
Pero para algunas personas, será en vano
no importa lo duro que intenten.
Gao Wenming, ¡eso es demasiado!
¿Cómo puedes decir eso?
Ganamos juntos el campeonato.
¿Por qué soy peor que tú?
Si estamos tan mal,
por qué querías formar equipo con nosotros?
Porque ustedes tres
estaban inventando los números.
¿Entiende?
Gao Wenming,
crees que solo me sorprende?
¿Te parece extraño
son lo único en mi mente?
¿Crees que
aCG es la única cosa en mi mundo?
Escucha con atención.
Gente normal
se supone que llevan vidas ordinarias.
Pensar demasiado
solo te hará sufrir.
Cada uno de ustedes
debe aprender a hacerse real,
enfrenta la verdad,
y sé tú mismo.
¡Permite admitirlo!
¿Ven?
Es cierto.
Solo sé tú mismo.
Estás asombrado,
pero has aprendido la programación.
Estás obsesionado con los extraterrestres,
pero te volviste un experto en radio.
Te gusta ACG,
pero dominaste
tus propias técnicas de modelado.
¿Quién dice que no puedes hacerlo?
Decide tu propio destino.
Así es como sois vosotros mismos.
Sé tú mismo.
♪ Deje que el sueño continúe, y déjame ir. ♪
♪ Embrace un sueño diferente ♪
Lo hizo.
Vamos.
Sé nosotros mismos.
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
Sé yo mismo.
Bien.
Gao Wenming,
tu estrategia de buena paliza
es sorprendente.
¿Consigues
nuestros compañeros de clase se recuperarán?
Creo que era bastante natural, ¿verdad?
La clase 15 tiene esperanza ahora.
Hazme un favor primero.
¿La directora Hao volverá?
Supongo que no lo hará.
Vamos a dejarlo a un lado por ahora.
Necesitamos hacer un plan de estudio primero.
Esperar un minuto.
Bien, esperar un minuto.
Vamos a tener una reunión
y debatir seriamente lo que deberíamos hacer.
Por cierto,
cómo lo lograste?
Debes tener un método especial, ¿verdad?
No lo conserves para ti mismo.
Nuestra clase volverá a estar juntos.
No podemos perder a nadie.
Jiang Yu, despierta.
No hay forma de que yo...
Me ayudarás, ¿cierto?
(Incondicionalmente haga un favor a Jiang Yu)
♪ Tiempo, por favor, gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪